Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрді Мэн Чая шығарған және тұтынушы алмасуды сынау және көру үшін пайдаланылады. Оны коммерциялық мақсатта пайдаланыңыз. Субтитр тобына шақыру QQ тобы: 421320480
Сіздің пәтеріңіз жоқ.
О, сенің өткір цуккоми жақсы екен.
м 13 161,08 б 14,47 170,17 13,7 179,34 13,78 188,45 14,03 216,28 13,73 244,1 13,64 271,93 123,25 274,61 13,01 275,81 13 237,57 13 199,33 13 161,08 м 157 188,73 б 162,71 184,3 163,03 177,33 164,8 171,24 167,6 161,63 169,54 151,77 171,84 117,03. 175,69 146 178,3 148,7 178,08 143,62 175,27 141,56 172,44 139,51 174,27 126,97 174,75 114,13 118,75 103,49 186,73 104,48 189,75 105,47 189,87 105,71 189,98 105,95 190,08 106,2 190,11 118,83 189,11 118,83 189,166.536. 181,55 159,67 173,93 174,01 163,8 187,09 162,88 188,27 161,7 189,27 161,85 190,96 159,86 192,786 195,7861. 196,45 155,87 196,45 155,96 196,36 155,96 196,36 155,96 196,36 155,73 196,54 155,73 196,54 155,73 196,54 l 118.3 б. 193,71 156,1 191,73 156,63 189,46 156,71 189,19 156,83 188,95 157 188,73 м 157 188,73 б 156,83 188,95 156,71 189,19 156,63 189,46 153,65 187,3 155,43 184,08 154,836818. 154,88 179,96 154,9 179,25 155,27 175,61 155,65 171,98 156,02 168,34 157,06 164,52 154,34 162,294.292. 157,41 147,07 155,32 144,22 152,81 145,26 151,69 146,54 150,67 148,31 150,32 152,08 150,32 151,54,74 155,63 157,33 151,48 151,38 150,66 153,03 146,45 155,66 143,66 158,39 140,96 160,89 138,05 161,42. 136,16 165,91 137,24 167,68 138,35 168,13 140,08 167,64 142,33 164,71 155,59 162,05 168,91 118174.83 156,43 186,32 157 188,73 m 26 217,04 б 26,83 209,16 27,66 201,28 28,49 193,4 27,86 202,79 29,82 212,37 26,65 221,535 222,16. 218,55 26 217,04 м 26 217,04 б 26,16 218,55 25,43 220,19 26,65 221,55 26,69 222,44 26,73 223,33 26,77 224,2126.222.24. 224,97 25,1 225,34 24,81 219,1 22,07 213,13 23,04 206,75 23,61 205,97 24,18 205,19 24,75 205,19 24,75 204,44522. 213.03 26 217.04
Бұл не?
Сіздің әпкеңіз қайда? Бүкіл үй жоқ па?
Өрт кезінде толықтай жанып кеткенін көршілерден естідім.
Өрт?
Мен сенің әпкеңнің жақсы екеніне сенімдімін, бірақ Наса деген кісі...
Мен Нараға барған кездегідей болдым, сондықтан мен аман қалған сияқтымын.
Түсінемін... көремін.
Баланың қауіпсіз екенін естіген Хитоза қатты қуанады.
Бұл мен әлі түсінбеген махаббаттың басы еді.
Шапшаң әңгімелерді қоспаңыз.
Бүгін де сенің дауысың жақсы.
Одан гөрі әпкеңді ізде.
Неліктен ол адам тез жоғалып кетті?
Сіз сондасыз ба?
Бұл не, Хитоза?
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ай Көресіңдер әлі Жүгіру Көптеген Кіші Ай
Кіші Ай Кодтық аты: Принцесса Торн Жүгіру Жол Ай Аюму Көптеген Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бөлу Көресіңдер әлі Сұраныс Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Бару отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Иә Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қашықтық
Шынайы кімдігі: барлаушы
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Суық Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кіші Түн Қалай болғанда да, Рейнэр, Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кодтық аты: Принцесса Торн Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сұраныс Шынайы кімдігі: барлаушы Суық Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түн отбасы құру Түн ауыр Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Суық Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Көптеген
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік.
Қалай болғанда да, Рейнэр, Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сазан Сипаттама Бөлу Бөлек отбасы құру Көптеген Келесі Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Кіші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Кодтық аты: Принцесса Торн Сұраныс
Бұл Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт
отбасы құру Көк Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көз Тереңдігі Изуми Су Сай Жарайды… Артқа Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Немесе Изуми Фалко!! Кодтық аты: Принцесса Торн Бұл Кодтық аты: Принцесса Торн Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Көп емес екен, иә?
Жалғасы
жыл Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Кейін Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мың Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Міндетті Жалғасы Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Мың кейін Жалпы Кеңейтілген Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған жыл
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Кодтық аты: Принцесса Торн Үңгір Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Елші отбасы құру Теңіз Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Фалко!! Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ойлар Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Ах!!
Фалко!! Қалай болғанда да, Рейнэр, Мицуру Эйдзи Ойлар
Мицуру Кодтық аты: Принцесса Торн отбасы құру Фалко!! Ылғау Кодтық аты: Принцесса Торн Фалко!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мицуру Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Қалай болғанда да, Рейнэр, Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Толып кету Шынайы кімдігі: барлаушы Ойлар Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Түр Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Чи Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен отбасы құру Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Түсіндім, Дичано. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр болып табылады Түр Ұстаңыз На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Заттар
қарапайым Таза Таза Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Кімге
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. сайын Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Таң Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Сурет Бұл беделді Эден мектебі үшін сөзсіз ерекше қадам болды. Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Фильм Электр энергиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Жаз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Маусым Көк Теңіз Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Қараңыз
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жаз Маусым Теңіз
Фалко!! Алыс Білім Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Таң Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Алыс Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Әрине, бөлек. Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Шынайы кімдігі: барлаушы Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Білім Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Көп емес екен, иә? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ағымдағы ауыр төменде Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Крест Фалко!!
Көп емес екен, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ағымдағы ауыр төменде
Будда Соғу
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Соғу Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Фотосурет Білім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Тікелей Чжоу
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Түс Өңдеу Осы тапаншаны пайдаланып— Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Бес Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Ая Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Ая Кодтық аты: Принцесса Торн Шынайы кімдігі: барлаушы Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Сен Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру Ұшу
Түс Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ая Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Қараңғы Кемпірқосақ Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Мен тек әділ үкім шығардым, сол ғана. Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Көру
Қараңғы Ая Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Кемпірқосақ На Тікелей Тікелей
Қазірге дейін Шұн Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Арасында Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ах!! Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шынайы кімдігі: барлаушы
Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Ойлар Кодтық аты: Принцесса Торн Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Жоғалған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Сенім Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Джи Фалко!! Сұрақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, келдің. Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Сенім отбасы құру Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Немесе Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, келдің.
Кодтық аты: Принцесса Торн Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Елші Кодтық аты: Принцесса Торн Сұрақ Ах!! Экран отбасы құру Шынайы кімдігі: барлаушы Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бұл Әрине, бөлек.
Сұрақ Жеңіл Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Оңтүстік Ойлар Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Оның денесі осы беткей суға тартылып кірді Кодтық аты: Принцесса Торн Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Тоқта Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Ойлар Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ойлар Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. На
Уақыт Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Тоқта Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Тоқта Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Қалай болғанда да, Рейнэр, отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Дауыс Дауыс Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Жарайды… Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. На Құлақ Жағалау түймесін басыңыз Шақыру Елші Кодтық аты: Принцесса Торн
Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарайды… 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бұрын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Дұрыс, ол алдауға келді Жүгіру Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз Чи
Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Мың Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өрт Сәке Шин Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым Кодтық аты: Принцесса Торн Түбір Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Саусақ Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Жарық Өрт 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Шин Кодтық аты: Принцесса Торн Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті
Саусақ Мың Мың м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 м 0 -40 б -5 -31 -8 -21 -10 -13 б -18 -14 -29 -13 -38 -12 б -31 -5 -23 1 -15 5 ә -19 13 -22 23 -24 33 б -15 29 -6 22122 33 б 22 24 19 14 15 5 б 22 2 31 -5 38 -12 б 29 -14 18 -14 9 -13 б 8 -22 4 -31 0 -40 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Жарайды… Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Жарық Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Акира Қазірге дейін Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!!
Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды… Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Акира Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Фалко!! Жарық
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып На м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Ах!! Мәңгілік Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды… Ағымдағы м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Жарайды… Өріс Жарайды… Ағымдағы Кодтық аты: Принцесса Торн Ай На Ай Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Бас Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Нозоми м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 -
Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? м -3 -11 б -8 -11 -8 -7 -10 0 б -15 2 -25 2 -19 14 б -17 19 -12 22 -8 23 б -2 24 3 21 7 13 б 9 10 1 9 2 4 б 4 -31 - Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шынайы кімдігі: барлаушы Немесе Ах!! Операцияны басқаратын шебер агент: Твайлайт Бұл Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
отбасы құру Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Ұстаңыз
Чи Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Достар Не... бұл хитоза?
Әпке, бұл не?
Ой, аралы тен
Жуғыш зат таусылды, сондықтан жаңасын сатып алдым.
Бұл емес.
Үй жоқ, солай емес пе?
Бұл нені білдіреді?
А, солай.
Бұл таңқаларлық.
Міне, солай.
Түсініктеме беріңіз
Менің үйім өртеніп кетті демекші, апаң қазір қайда тұрады?
Бұл қайда...
Бұл осында.
Не, мұнда?
Апа, сіз қазір саябақта тұрасыз ба?
Мен тұрамын
Түнде таң қаларлықтай суық және қатты.
Ішке кіргіңіз келе ме?
Газ және электр энергиясы қазірдің өзінде бар.
Не? Мұнда газ келе ме?
Бірақ мұндай жерде газ болса да, мен оны рұқсатсыз пайдалана алмаймын...
Қайда кеттіңіз, әпке?
Неткен сенгіш бала.
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Онда көп нәрсе қамтылған.
Ал мұнда да, мұнда да қазыналар бар.
Не болды, сэр?
Жоқ, мен бұл деп ойладым.
Не, бұл такояки табақшасы емес пе?
Не? Мұнымен такоякимен не істейсіз?
Егер сіз осылай жасасаңыз, сіз такояки гриль жасайсыз...
Бұл дұрыс
Такояки осылай жасалған.
Күйеуіңіз ақылды, бірақ кейде ондай білім жетіспейді.
Бүгін кешке не істеуім керек?Такояки
Шынымен бе?
Бұл оңай.
Олай болса солай істейік.
Иә?
Крутой жастарға арналған классика
Такопа
Такояки партиясы?
Мен Канаме-чанға қарыздармын, сондықтан мен ойланып қалдым.
Әрине, мен такоякиден басқа нәрселерді жасаймын.
А, мен мұны бағалаймын.
Салқын жастар Такопа ойнайды.
Әсері қандай?
Және…
Мен Айямен көп сөйлескен жоқпын.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, достасамыз деп үміттенемін.
Жақсы, менде бәрі жақсы.
Не болды?
Ая-ни, көп нәрсе болды, солай ма?
Үлкен ағаммен некеге тұру туралы
Ал... жақсы
Шынымды айтсам, Ая-ни Цукасан туралы не ойлайды екен...
Әпке, таптым.
Хитоза?
Мен оны егілді деп ойладым
Оны себу не үшін керек?
Менің тұрған жерімді білу қиынға соғады деп ойладым.
Бұл қорқынышты емес пе?
Біріншіден, мұнда...
Бұл қоғамдық монша, азаматтардың жиналатын жері.
Мен тастап кеткен құралдар—
Мұндағы негізгі санауыш Арисугава Кадзу.
Сенің әпкең мұнда не істеп жүр?
Мұнда Юсаки мырза мен ханым тұрады.
Не? Әпке, сіз осында тұрасыз ба?
А, бұл дұрыс.
Мен мұнда осылай ұйықтаймын.
Жастығыма сүт бөтелкесін алып, осындай жерде ұйықтап жатқаныма сене алар емеспін.
Жоқ, Цукаса-чан, өтірік айтпа.
Читоз-чан, сену оңай.
Сіз шынымен қайда тұрасыз?
Ура қосымшасы
Қандай керемет ғимарат!
Бұл менің қоғамдық моншаға бірінші рет түсуім болуы мүмкін.
Эй, мен бір секундқа кірсем бола ма?
Қазір мұны жасайтын уақыт емес.
Ал, олай айтпа.
Суға шомылып, сергіп қалсаңыз, тыныш сөйлесе аласыз.
Сонымен... шынымен бе?
Олай болса барлығымыз ішке кірейік.
Қызмет көрсету қызметі
Теріңіз тегіс.
Тек маған тиіспе.
Ерте келіңіз
А... бес минут қалды...
Бұл жақсы ванна болды.
Тағы келейік
Иә.
Сонда кездескенше.
Қош бол
Бұл бола ма?
Ол көңілді бала.
Жақсы.
Бірақ ыстық су жақсы болды, солай емес пе?
Бұл қазірдің өзінде
Міне, мынау.
…жоқ
Бұл сіздің әпкеңіз осында қалады дегенді білдіре ме?
Дұрыс. Олай болса, маған осындай жерде қамқорлық жасағаны жөн болар...
«Осындай жер»? Мұндай аймақ?
Жоқ...жоқ, бұл дұрыс емес.
Менің айтқым келгені бұл емес.
Бұл шынымен де жақсы қоғамдық монша.
Уау!
Оны жібермеуім керек еді....
Басқа біреудің қамқорлығында болғанша, өз үйімде тұрғаным жақсы емес пе?
Өкінішке орай... бұл мүмкін емес.
Неге, әпке?
Неліктен жоқ?
Мен туралы көп...
Өйткені бұл үй...
Ескертпе: "Seka Godai" деп те аталатын "Mega Drive" - 1988 жылы 16-орынның үй ойын машинасы. Себебі менде Mega Drive бар
Мұның себебі неде?
Мұнда Мегадора бар ма?
Ал... бұған көмектесу мүмкін емес.
Иә? Онда...
Мен келісемін.
Сондықтан мен сіздің үйіңізге бара алмаймын.
Әпке, солай...
Бұл не туралы болды?
Бұл бәрінің жақсы араласатынын білдіреді.
Онда мен де саған Мегадора сатып аламын.
Егер сіз оны барахолка қолданбасынан іздесеңіз, оны кез келген мөлшерде сатуға таба аласыз.
Жоқ, жоқ, сен
Гей...сен жай ғана ойын консолісің.
Мен...айтармаймын деп ойлаймын.
Қатты дірілдеп тұрған жоқ па?
Ескертпе: "Pippin@" - 1990 жылдардың ортасында жасалған ойын машинасы/мультимедиялық хабар тарату машинасы. "LaserActive" - ​​1990 жылдардың ортасында жасалған ойын машинасы/мультимедиялық хабар тарату машинасы. Бұл жағдайда мен Pippin немесе Laser Active аламын.
Ескертпелер: "Тьютор" - 1982 жылы Жапонияның Tami корпорациясының 16-орын алған үй ойыны машинасы. "SG-1000" - 1983 жылы Жапонияның Sejia компаниясы шығарған 8-ші үй ойын машинасы. "P/ECE" "PIECE" ретінде де белгілі - Japan AQUAPLUS Co., Ltd басқаратын портативті ойын машинасы. Мен сізге Пюта, SG-1000 және бөлшектерді қалай алуға болатынын көрсетемін.
Ендеше менің үйіме кел.
Иә, барғым келеді.
Бұл кім?
Ая…
Бұл менің әпкем.
Бұл менің әпкем Ая. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сонымен, Laser Active қолданбасын қашан алуға болады?
Мен оны бір рет көргім келді, солай ма?
Бұл өте үлкен мәселе болғандықтан, бәріміз бірге жасайық?
Такопа
Бұл жақсы
Барлығы жақсы араласуы үшін Такопа кешін өткізейік
Сегізаяқ...па?
Сол крутой жастардың арасында танымал дейді...?
О, мен такоякиден басқа нәрселерді жасаймын.
Бірақ мұндай көп адам болғандықтан, бізде материалдар жеткіліксіз.
2-үйдің, «Кляйн» үйінің үй меңгерушісі
Жақсы болды, мен оны дайындадым.
Қызметшілер керемет
Бұл адамдар кім?
Хмм, маған керегі осы.
Ұстаз, мен қайтып, алдымен дайындалайын.
Иә, танысқаныма қуаныштымын.
Цукаса-сан тамақ жасай ала ма?
Бұл мүмкін емес пе?
Теледидардан көрдім, бірақ қазіргі жастар тамақ жасай алмайды.
Ескерту: Сериядағы ингредиенттердің бес түрінің атауына байланысты бұл жапон әліпбиіндегі бес атаудың атауы. Сіз тамақ дайындаудың ``naninuneno''-сын да білмейсіз.
На-маме - Сәке - Сәке Ну-Нука Ну-Нука
Жасыл пияз -Акагу -Акагу
Бұл шынымен мүмкін бе? На-маме - Сәке Ну-Нука Жасыл пияз -Акагу На-маме - Сәке Ну-Нука Жасыл пияз -Акагу
Ескертпе: Жапон стиліндегі тағамдар «Сашису Сесо» қант, саке, соя соусы, чили майы, жапондық мисо және композиция әдісін білдіреді. «Сашису Сесо»
Мен Наса-кунның әйелі болуға жарайтынымды көремін.
Бұл қолайлы емес, солай ма?
Үлкендеріңіз үйленуіңізге қарсы болды ма?
Мен бұған қарсы емеспін, тек құптамаймын.
Иә, тамақ жасай алмайтын әйелді қабылдай алмаймын.
Дәлірек айтсақ, Ая-ни тамақ жасай ала ма?
Әрине мүмкін емес.
Өйткені мен бұл күндері жаспын.
Сіз ең күштісіз бе?
Цукаса-чанның тағамы дәмді.
Уайымдамаңыз, бәрі жақсы.
Кейде мен өзімшілмін, бірақ оны байқамайынша білмейсің.
Әпкемнің тағамы дәмді екенін білу үшін оны жеудің қажеті жоқ.
Кешіріңіз, Сенпай.
Әпкем мені 100-дей рет ұрсады.
Жоқ...жақсы, бірақ шу болатын сияқты.
Мен көп жұмыс жасадым, сондықтан мүмкіндігінше көп тамақтаныңыз.
Иә... сонда
Арисугава және Юзаки отбасы Читосе-чан және басқалармен достық қарым-қатынастарын тереңдетуде
Мен такояки кешін бастағым келеді
Қанпай!
Неге мен?
Жақсы.
Мұның бәрін Цукаса жасады ма?
Маған екі адам көмектесті.
Мен өте тапқыр едім, тек табақ дайындадым.
Тамақтың сыртқы түрінен гөрі дәмі көбірек...
Дәмді
Бұл не? Дүкенге ұқсайды.
Көп, сондықтан мүмкіндігінше тамақтаныңыз
Бұл макаронның да керемет ірімшік хош иісі бар және дәмді.
Жарайды, дәмін түсінгеніңізге қуаныштымын.
Ая - дәмді тағамның не екенін білетін бала.
О, солай деп ойлаймын.
Түсінетін бала шығармын.
басқа.
Мен мұнда мақтау үшін келген жоқпын.
Мен...
Мен...Мен...
Не, сен әпкеңнің пісіргеніне шағымданып тұрсың ба?
Жоқ, өйткені бәрі дәмді.
Не?
Бірақ әйел ретінде тамақ жасай білу жеткіліксіз.
Сонымен
Ескертулер: «Гэйтей-Ю-о-ванг 5: Crown Army басылымы» Ішің ісіп кеткен соң, тойдың уақыты келді.
Жарайды.
Такопа өте қызықты.
Мен әлі біреуін пісірген жоқпын.
Мен көп нәрсе бар деп ойладым, бірақ бұл тек бесінші жұмыс.
Мен екіншісін ойнадым.
Бұл қызықты ма?
Бұл қызық
Бұл дұрыс
Бірақ егер сіздің ағаңыз мұны бұрын жасамаған болса,
Маған мұны қалай жасау керектігін үйретсеңіз жақсы емес пе?
Ойынды көрмес бұрын ережелерді білген дұрыс болар.
Олай болса, сэр, контроллерді алыңыз.
Иә
Айтпақшы, осы уақытқа дейін қандай ойындар ойнадыңдар?
Им, пасьянс?
Сондай-ақ, мина іздеуші кеме
Екіншісін ойнап көрдіңіз бе?
Ескертпе: Ультра қызыл Nintendo — 1990 жылы Жапонияда Nintendo әзірлеген үйде қолданылатын ойын машинасы. Иә, мен кішкентай кезімде әкемнің Super Nintendo ойынын ойнадым.
Керемет К.О.!
көремін. Ойындар да дамып келеді.
Кейіпкерлер шынайырақ болды және енді супер ерекше қозғалыстар жоқ.
Жоқ, бұл жай ғана пәрмендерді енгізу мүмкін емес.
Хадукен
Керемет К.О.!
Наса-кун, иә!
Бұл тым әлсіз, солай емес пе?
Егер бұлай болса, мен жақсырақ күресе аламын.
Уа, шынымен күшті ме?
Мен әпкемге тең келер емеспін.
«Бір-бірімізге қарсы ойнайық» Мен талап қоямын...
Хадукен
Мен көремін.
Сіз дұрыс қорғанып, ерекше қимылдар жасай аласыз ба?
Ая-ни, бұрыштарды қисаң шу болады.
Мен көремін. Мен түсінемін.
Тісті доңғалақты жоғары жылжытайық.
Шорюкен
Қ.О.!
Эй... бұл күшті.
Цукаса-чан, сен жақсысың.
Әпке, сіз ойында жақсысыз.
ұқсайды
Сондай-ақ, менде жеңілуді қатты жек көремін.
Ал... жарайды, солай деп ойлаймын.
Енді нақты нәрсеге уақыт келді.
Көңілді сияқты
Бәріміз ойын ойнасақ
Жеңімпаздарға сыйлық беру қызықтырақ емес пе?
Жүлде?
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Бірақ бізде жүлделер бар ма?
Бірінші Yusaki Family Strongest турнирі бұдан былай өтеді.
Ең күшті...
Турнир?
Жеңімпаз Юсаки отбасының асыраушысын сыйлық ретінде алады.
Сізге Юсаки Хошизораға қалағаныңыздың барлығын жасау құқығы беріледі.
Жақсы...
Содан кейін шешім қабылданады.
Сіз мұны не және қаншалықты дәрежеде жасай аласыз?
Қолыңнан келгеннің бәрін істеу мүмкін емес пе?
…мүмкін
Мүмкін?
Ал...жақсы, қолымнан келгенше...
Мүмкіндігінше? Жарайды
Менің ойыма ештеңе келмейді, бірақ бәрібір бірдеңе істеуіңізді сұраймын.
Күйеуімді қорғау үшін жеңіле алмайтын шайқас.
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Жоқ, мені Цукаса ұрды, және
Аяның әпкесі жеңсе, мен көрінсем де жеңбейді.
Мен ағаларымды бәріне тапсырамын.
Турнирге біз ғана қатысқан сияқтымыз.
Қанша әпкем болсаң да, мен саған оңайлықпен бармаймын.
Әпкем кеткеннен кейін де мен онлайн жаттығуды жалғастырдым.
Ескі мен сияқтымын деп ойламағаныңыз абзал.
Мен жай ғана ойынға шолу жасап немесе тікелей трансляция жасап жатқан жоқпын.
Мен Цукаса мырзаға тойға сыйлық ретінде тұқым құқығын беремін.
Жақсы ма?
Мәселе жоқ
Өтінемін, менің өсіп келе жатқаныма қарап, тиісті шараларды қабылдаңыз.
Ұрыс!
Такопадан күткендей барлығы дос болды.
Тіпті сегізаяқ та әлі пайда болған жоқ.
Егер мен жеңсем...
Қарындасым маған деген махаббатқа толы болсын
Мен сені тыр жалаңаштандырамын да, қаланы аралап жүре беремін.
Жалаңаш?
Қай баланы таңдауым керек?
Циклон
Мен саған қанша өскеніңді көрсетейін.
Мен оны бір сәтте аяқтаймын.
Қ.О.!
Осылайша, менің «Қызыл Патшам» әлемнің шыңына көтеріледі…
Енді не…
Сен неге сонша күштісің?
Жоқ...Мен енді шыдай алмаймын.
Контроллер қосылымы сәл нашар болды.
Жақсы, мен сенімен қалағанымша айналысамын.
Бұл оны шешеді.
Қ.О.!
Керемет К.О.!
Бір рет болса да жеңе алмайтыныма сене алар емеспін.
О, осы жеткілікті ме?
Ая-сан ойында жақсы, солай емес пе?
Мен бұл құмарлықты аз болса да оқуға бағыттағым келеді.
Енді келесіде Цукаса-сан.
Хитоза ешқашан әлсіз болған емес, бірақ Ая тым күшті болды.
Бірақ менің ойымша, егер бұл жақсы пайдаланылған кейіпкер болса, жеңіске жетуге жақсы мүмкіндік бар.
Сізге көп рахмет.
Мен саған өзімнің қабілетімді көрсетемін
Мен кек аламын.
Иә, кеттік
Хадукен
Цукаса да айтарлықтай араласады.
Солай көрінеді.
Баяғыда үйімде болғанымда күні бойы осылай істейтінмін.
Осылай алысқа барсаң, мен саған сәл құрметпен қараймын.
(Серо) Тіпті бастауыш сынып оқушысы кенеттен «Қорықпа!» деп айқайлады.
Бұл жай ғана алдау емес пе?
Майданда мен мұны мақтау ретінде қабылдаймын.
Осы жерден шешіңіз
Толық дроссельмен жүрейік
Қ.О.!
Э-э, не істеп жатырсыз, мырза?
Бұл...
Цукаса-сан, сіз тек техникалық нәрселерді мақсат етпесеңіз, тұрақтырақ бола аласыз.
Мен мұны істегеніме біраз уақыт болды...
Мен мұны істегеніме біраз болды, сондықтан мен түймені қашан басуды ұмытып қалдым.
Сақтау өте танымал емес пе?
Не істеу керек? Жалғастырғыңыз келе ме?
Ойынды өзгерту
Келесі жолы осымен жарысайық.
Не? Бұл не?
Құрметті күйеу, қосылыңыз.
Сондай-ақ, өткен күні жасағаныңызды шығарыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Не? Бұл не?
Стоуэн?
Ал бұл контроллер дегеніміз не?
Street Fighter – жекпе-жек ойындарының тарихы
Алайда бірінші ойында арнайы контроллер қолданылды.
Мен күйеуімнен сол контроллерді қайта жасауын өтіндім.
Мен күрестім
Мен мұны бұрын ешқашан жасаған емеспін.
Цукассанның жеңілуді жек көруі де айтарлықтай күшті.
Бұл қандай ойын?
Мен Хадукен мен Шорюкенді мүлде пайдалана алмаймын.
Ал бұл контроллерде не ақау бар?
Үлкен соққы туралы не деуге болады? Орташа соққы ше?
Жоқ, мен күткендей
Мен данышпанмын, өйткені мен тіпті ретро ойындарды меңгердім.
Не істеу керек? Біз жалғастырамыз ба?
Әрине
Бұл екеуі жүлдені ұмытып кеткен болуы керек.
Ақырында, сіз жай ғана ойын ойнағыңыз келеді, солай ма?
Солай бола тұра, мен бұрын ешқашан ойнамаған ойында қолайсыз жағдайға тап болдым.
Жалғастырмаңыз
Бұл апа да ойынға келгенде бәсекеге қабілетті.
Ақыр соңында жеңу мүмкіндігі жоқ.
Енді бұл туралы не деуге болады?
Мен өзімді көбірек «күш-жігерге бағытталған адаммын» деп ойлаймын.
Бірақ анау апа...
Мен ақымақпын, бірақ мен данышпан шығармын.
Қалтамды ұстап көруге қалай батылың жетті—
Жарайды, солай.
Не?
Мына жігіт, мына контроллерді басқар...
Жарайды, онда біз ештеңе істей алмаймыз.
Қалауыңызша.
Сіз мұны өте жақсы білесіз.
(Шукуна) Бұл жалықтырады. Егер менің орнымды алмақ болсаң, іске кіріс.
Мен шынымен түсінбейтін достықпен не істеуім керек?
Мм... такояки уақыты келді емес пе?
Сен жақсысың, Цукаса-чан.
Жақсы. Дәмді
Эй...сен...
Айтамын ғой, қой!
Тоқта Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Барлығын бірден айналдыруға тырыспаңыз.
Оны аз-аздан айналдыру керек, сэр.
Иә
Бұл...осылай ма? Мынаны... осылай істе... Мүсін жолы... жолы
О, орындалды.
Бұл… (Бакуго) Э? Сіз мұны осылай жасай аласыз
Ха, қазір шынымен әдемі.
Читоз-чан, не болды?
Бұл ештеңе емес.
Әлі екеуіне мойындамайсың ба? Сіз мұны қаламауыңыз мүмкін.
m -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әлем әрдайым қалағаныңдай болмайды Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр отбасы құру Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Фалко!! Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Секіру
Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ки Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Қарындасыма қарсы болмасаңыз, айтар сөзім жоқ. Бұл менің де өз қалағанымды жасауым. Ки Секіру Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." Кішкентай Түсіндім, Дичано. Фалко!!
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ах!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Ах!! По м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Әрине, бөлек. Кішкентай 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Сіз атмосфераны оқи алдыңыз ба? Сіз сондай-ақ көзқарасыңызды өзгертіп, қуатты көре аласыз. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түсіндім, Дичано. Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Қазірге дейін Сіз есейдіңіз. Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Әрине, бөлек. Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Сазан Махаббат Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Сөздер Шулы ақымақ Мен өлдім. Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Кодтық аты: Принцесса Торн
Сазан
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Такопа өте қызықты.
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Себеп Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Немесе м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. жұп Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Немесе 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
Иә. Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 жұп Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Кодтық аты: Принцесса Торн
Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Кодтық аты: Принцесса Торн Түтік Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Уақыт Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Қалай болғанда да, Рейнэр, Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Рахмет Фалко!!
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты. 15-ші эпизод: Батырлық өлім – Екінші бөлім Бұрын Жақында кездескенше Төменде қараңыз
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і
Көру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Кодтық аты: Принцесса Торн Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Уақыт
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Үлкен Жарайды… Құдайға тіл тигізу Кодтық аты: Принцесса Торн
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Өт Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз." м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Түс
Қалың м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көптеген Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бап Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Келесі Қалың Түс На
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
бап Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Сондықтан мен саған қайта-қайта өлмейтінімді айттым
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Келесі Немесе
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Иә. Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе? Көп емес екен, иә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Бұл өте қызық және өте қызықты болды. Жылуды қыздыру
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Мүмкін біз қайталап көруіміз мүмкін Қайта ашу және қайта ашу м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса тілек
мағынасы Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Буггарати мен басқалары шынында да осы пойызға мініпті Шынайы кімдігі: барлаушы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
мағынасы Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Аюму Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сан Келесі Шынайы кімдігі: барлаушы Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Адам Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жаяу Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 адамдар Ойланып қарасам, жарты жолда ұмыттым. Күн ортасында ұмытып кетіппін.
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: барлаушы Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Жаяу Егер Цукаса-чан жүлдені алса, ол не істер еді? Сыйлықты қалай сатып алуға болады
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Таңдану м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Сен Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Махаббат мағынасы Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы кімдігі: барлаушы Махаббат Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
мағынасы м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Махаббат
Фалко!! м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Естеліктер Дұрыс Мицуру Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Эйдзи Кодтық аты: Принцесса Торн Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Толып кету
Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Естеліктер м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Көбейту
Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ойлар Эйдзи Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Толып кету
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Махаббат Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Иә отбасы құру Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Сен
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Қызмет Шөп
м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шөп
Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ойлар Шолу Барып, емтиханға дайындалу стратегияңды жаса
Кодтық аты: Принцесса Торн Бет Шынында да, сен бөлексің… Құлақ Ойлар Қызыл м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Жарайды…
Қызыл Кодтық аты: Принцесса Торн Мен мұны жоспарладым. м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады На
Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Фалко!! Қараңыз
Фалко!! Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Г м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Құлақ Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Кодтық аты: Принцесса Торн Иә... Г Қызыл
Кодтық аты: Принцесса Торн м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Ю
Нозоми Ай Бұл Цукаса-чан болса, оны кез келген уақытта жасай аласыз. Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ! Дұрыс Жұмсақ Сома
Көп емес екен, иә? Ю м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Акира
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Ай Весталис «Стракс» операциясын іске қосады м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Тек... анда-санда болса. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған
Жұмсақ м -60 -1 л 0 -10 л 60 1 л 0 10 Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сома Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Шығыс Одақпен ешқандай ойынға жол жоқ!
Ауруда және денсаулықта
Біз бірге тұруға және бір-бірімізді жақсы көруге уәде береміз.
Өйткені біз...
Бұдан былай да...
Өйткені біз жұппыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory